Зрители всего мира,
пусть сила Божья сойдет на вас, сойдет на вашу плоть!
Помазание - в доме!
Прямо сейчас, время предъявить требования на помазание.
Неверие препятствует Божьим благословениям.
Прямо сейчас, начните предъявлять требования на помазание!
Пусть на вас сойдет сила Божья, во имя Иисуса!
Где бы не находилась болезнь или немощь,
я приказываю этой немощи оставить вас, во имя Иисуса!
Болезнь в ваших костях, печени, почках, - как бы она не называлась, -
нет болезни, которую бы Иисус не мог исцелить!
Рак, СПИД, - как бы она ни называлась, - нет болезни, которую Иисус бы не мог вылечить!
Я приказываю им прямо сейчас, во имя Иисуса, пусть сила Божья сойдет на вас!
Пусть сила Божья сойдет на вас!
Где бы не находилась эта болезнь,
где бы ни находилась эта немощь,
где бы не находилось это недомогание, -
вон, во имя Иисуса!
Радуйтесь!
Пусть ваша история изменится!
История вашего здоровья, карьеры, бизнеса, финансов - пусть она изменится!
Пусть она изменится!
Я вижу, как Он меняет вашу историю!
Мы молимся во имя Иисуса Христа!
Молитесь С Пророком Т.Б. Джошуа - Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
Зрители всего мира, вот новая мечта - возьмите ее!
Новая мечта - прорыв!
Новая мечта - процветание!
Новая мечта - хорошее здоровье!
Новая мечта - примирение!
Новая мечта!
Зрители всего мира, вот новая мечта - возьмите ее!
Радуйтесь!